+++
date = '2026-09-20T10:09:30+01:00'
draft = false
title = 'التدوينة العاشرة'
thumb = '/images/post10.jpg'
summary = '''تبني التفكير الابتكاري ليس موهبة ولد بها الإنسان أو حكراً على أشخاص بأعينهم، بل هو عضلة فكرية ومهارة قابلة للتطوير والتدريب المستمر. 
الابتكار في جوهره ليس اختراع شيء من العدم، بل هو "إعادة ربط الأشياء الموجودة سابقاً بطريقة جديدة وذكية"'''
tags = ['تجريبي05', 'تجريبي06']
categories = ['قسم ثالث']
flag = 'post-page'
+++


# الإبداع و الإبتكار و تبني الأفكار


{{< shortText color="#5895d4">}}

### تكرار عادة التفكير الإبتكاري سر المبدعين

{{< text >}}

### حكم و أمثلة عشوائية للتفكير و الإبتكار

{{< ollist >}}